E-Esto...
¿Se ha revertido?
¡Sí, se ha revertido!
¡Se ha revertido!
¡Se ha revertido! ¡Se ha revertido!
¿A qué vienen esos saltitos de alegría?
Comprueba la razón.
Chusma...
¿¡Qué hiciste cuando el Zebub Spell se extendió!?
Lo que significa que a cuantos más de esa escoria derrotes, más aumentarán sus poderes...
y más cerca está de ser el verdadero Rey Demonio.
Vaya, ¿quieres saberlo?
Supongo que he sido un ciudadano ejemplar.
Serás...
¡Esto pasa cuando no me meto en líos!
¿Líos?
Seh.
¡Me he pasado la semana entera recluido en casa viciándome!
Maldito adicto sin vida.
¡Todos los niveles superados esta semana, perdidos!
Esta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
El juguete del Infierno ha llegado
¡Deja de joderme!
¿¡Sabes lo lejos que había llegado en el juego!?
¡Devuélveme mi espectacular puntuación!
No me grites.
Además, he traído juguetes mejores que eso.
¿Eh? ¿Juguetes?
Con estos juguetes infernales podrás jugar con el Joven Maestro.
Me llevó su tiempo conseguirlos todos.
Ya decía yo que no andabas por aquí. Así que fuiste al Infierno...
Parece que hay que montarlo.
Oye, no te quedes ahí quieto. Ayúdame.
Lo colocaremos todo mientras el Joven Maestro duerme.
Oye, ¿qué estamos montando?
No es un manual muy útil que digamos.
Creo que es una especie de sala de juegos, pero...
Esto es...
¿¡Q-Qué...!?
¡Qué mal!
Parece que estamos completamente atrapados aquí.
¿¡Y ese tono de pasotismo!?
¡Explícame qué huevos está pasando!
¿Explicar?
¿Qué sentido tiene explicártelo?
¡Dame un respiro!
¿Por qué?
¿¡Cómo que "por qué"!?
Básicamente, creo que es lo que en el mundo humano llamáis "Caja de Insectos".
¿Caja de Insectos?
¡Déjame explicarlo!
Un día vas de picnic con tu familia.
Y te acabas encontrando con una bestia demoníaca.
Quieres capturarla, pero no tienes nada para hacerlo.
Esto pasa continuamente, ¿a que sí?
Nop.
Para momentos como ése está...
la "Jaula Portátil Atrapabestias Demoníacas".
¡No se escapará ni una sola bestia demoníaca!
¿"Jaula Portátil Atrapabestias Demoníacas"?
Así que, ¿estamos atrapados en una jaula atrapabestias demoníacas?
Sí.
¿Y? ¿Cómo salimos de aquí?
Bueno, espera un segundo.
Además, la apertura y el cierre de la jaula se controlan por unas formas que aseguran el entretenimiento del niño.
¿Formas?
Creo que se refiere a ésas.
Cuando juegue con las formas, la jaula se abrirá o cerrará.
Si no lo resuelve, la jaula jamás se abrirá.
¡No hace falta entrar en detalles!
¡No se abrirá! ¡No se abrirá! ¡Jamás se abrirá!
¿¡Qué carajo es ese manual!?
¿¡Se está descojonando de nosotros!?
Mientras lo monte, por favor, asegúrese de que no está completamente dentro.
¡No te burles!
De todas formas, lo único que podemos hacer ahora es esperar a que el Joven Maestro resuelva el juego.
¿Estás de coña?
¡Joven Maestro!
¡Ey, Bebé Beel!
Ey, despierta.
¡Joven Maestro!
¡Se ha despertado!
¡Idiota!
¡Aquí no!
Supongo que no oye nuestras voces.
¡Bebé Beel!
¡Lo entiende!
Sí. Podemos hacer que nos entienda.
¡Joven Maestro...!
¿Qué huevos estás haciendo?
No esperaba menos del Joven Maestro.
Ha visto el juguete por su cuenta.
¡Genial!
Ahora solo tienes que...
¿¡Por qué carajo lo está escondiendo debajo de la cama!?
¡Pero sólo era un amago! ¡Ahora lo va a poner!
¿Su inteligencia es menor que la de un mico?
¡J-Joven Maestro, por favor, pare!
¡Lo va a romper!
¿En serio?
No me digas que estamos atrapados aquí para siempre...
Esto es...
¡No me jodas!
¡No te atrevas a joderme!
¡Lo voy a hacer picadillo!
Aunque estaba separado del Joven Maestro, pudo invocar su poder mágico.
¿Qué tal estuvo? ¿Has visto? ¡Está hecho añicos!
Sí. Y el Zebub Spell ha vuelto a la normalidad.
¿Eh?
Es un final feliz.
¡Deja de regodearte!
Jugamos a los medicos
`
Así que, ¿así acabó tu larga semana de aventuras?
Pero es más pequeña que antes.
Eso es sólo porque fui bueno durante tres días después de eso.
Hilda-san no tiene piedad...
Esa zorra... Intenta solucionar todo con violencia.
Mira quién habla.
De todas formas, ya lo he encogido hasta este punto.
Si aguanto quietecito dos o tres días más...
Estoy seguro de que la próxima vez me desharé de él.
Por eso tienes que ayudarme y convertirme en un ciudadano ejemplar.
¿Es posible que salgas de casa para no ir de masacre?
¡Es por eso que te pido ayuda!
¿Ves? ¡Acabas de empezar una masacre!
¡Oye!
¿Qué son esas cosas?
Son los juguetes del Infierno que no hemos usado.
Los llevo conmigo para mantener a Bebé Beel entretenido.
Un muñeco de peluche... Y también un cuaderno de dibujo.
Incluso en el Infierno, los juguetes para los niños son los mismos.
Por cierto, esos son el "Libro de Dibujos Sacamonstruos" y la "Rana Explosiva."
Parece ser que gasta mucha pólvora.
¿¡Cómo me dices eso tan tranquilo!?
Bueno, quería enseñarte el tipo de pendejadas que tengo que aguantar.
¡Oga, idiota!
Y... Aquí está la "Escandalosa Orquesta Explosiva."
Luego tenemos al "Muñeco Asesino Ultra-automático."
No, sus nombres los descalifican como juguetes.
Cierto.
Debería devolverlos antes de que pase algo escalofriante.
¿¡Qué mierda...!?
¿¡Qué carajo has hecho!?
¡No me lo puedo quitar! ¿¡Qué está pasando!?
Simulador de Juego, Versión Doctor del Infierno.
En este juego de simulación, hay enfermeras y médicos...
tienen que subir al máximo las aspiraciones médicas.
Para hacerlo más realista...
los jugadores no podrán quitarse los disfraces hasta que el papel del médico quede realizado al tratar a una persona herida.
No necesitábamos tantos detalles...
¡Jamás os los quitaréis! ¡Con esas pintas dais pena! ¡Penosos!
¡Te he dicho que no te burles!
¡Carajo!
¿En serio? ¿Vamos a estar con estos disfraces el resto de nuestras vidas?
¡Y una mierda!
Pero...
El papel de médico es de Bebé Beel, ¿no?
Es imposible que trate a una persona herida.
¿Qué vamos a hacer, Oga?
¡Oye!
¡Es nuestra oportunidad!
Escucha, Furuichi.
Cuanta más escoria derroto, más grande se hace esta cosa.
Sí.
¡Y al revés...!
¡Cuanta más gente cure, más pequeño se hará, ¿no?!
A-Así que te referías a eso...
¡Así no tendré que ser dócil ni un solo día!
¡Me libraré de esto en nada mientras jugamos a los médicos!
¡Oye, Bebé Beel!
¡De ahora en adelante eres el Dr. Rey Demonio!
¡Un súper médico!
¡Curemos a todos!
Pero no sabemos cómo usar eso.
Es medicina demoníaca, ¿no?
¿Eres idiota, Furuichi?
En realidad no tenemos que usar esa cosa.
Esto es un instituto.
Siempre me lo he preguntado, pero...
¿Qué hacen aquí de verdad los profesores?
¡Carajo!
No nos queda otra que usar esta caja de medicina.
¿Esto para qué se usa?
¡Cuando estudias para el examen de acceso, para la fatiga y otros poderes mágicos extra!
¿También hay exámenes de acceso en el Infierno?
Para momentos como ése está...
¡Pio   Pio   Mágico!
~
¡Cuando te lo pones en cualquier parte del cuerpo, milagrosamente,
te absorberá el poder mágico extra que tengas y te hará sentir mejor!
¡Aguantarlo no es saludable!
En otras palabras, es una compresa.
No pillo esa parte de poderes mágicos, pero creo que es algo así.
¡Tranquilo, Bebé Beel!
¡O-Oye, Bebé Beel!
¡Para, Bebé Beel! ¡Cálmate!
¿Estás de coña?
Para nada.
Las camas de aquí son lo mejor para comer la comida.
¡Mierda!
¡Genial! ¡Tenemos pacientes!
¡Carajo!
¿¡Qué demonios has hecho!?
¡Y a mí qué me dices!
¡Peligro! ¡Peligro!
¡Si el poder mágico excede su nivel máximo de capacidad, explotará!
¡Así que, naturalmente, está terminantemente prohibido usarlo en personas con alto poder mágico!
Si te explota en toda la jeta, tus amigos se reirán de ti.
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
¡Tranquilizate, Oga!
¡Tenemos que encontrar algo que podamos usar ya!
¿Qué huevos es eso?
¡Sonda Anal de la Bestia Demoníaca!
Si tu mascota tiene un estómago sensible, puedes usar esto.
¡Aguantarlo no es saludable!
¡No usar en humanos!
¿Q-Qué es eso?
¡Spray Congelante del Bebé Dragón!
¡Si te quemas en algún sitio, te bajará la hinchazón en un santiamén!
¡Aguantarlo no es saludable!
¡Oh! ¡Usemos esto!
¡Pero si el dragón se enfada, se volverá salvaje y te verás envuelto en un mar de llamas!
No necesitábamos esos detalles...
¿Y qué hay de esto?
Jeringilla Unicornio.
Puede atravesar hasta el acero.
¡Es mortal!
¿Eso qué es?
Aparato de Rayos X Chamuscador.
¿Chamuscador?
¡Máscara de Culo!
¿¡Y ese culo!?
¿Entonces qué es esto?
Explosivo Korobokkuru.
¡Cuando explota, todo a su alrededor se torna cenizas!
¡Cuando estés hasta las narices, úsalo!
¡Aguantarlo no es saludable!
Es sólo otra arma.
¡Carajo!
¿No hay nada que podamos usar?
¿Y qué vamos a hacer?
¡No nos queda otra que seguir adelante!
Me lo imaginaba...
¡Empecemos!
¡Hora del tratamiento!
No tenemos elección.
Haremos eso.
Uniremos fuerzas temporalmente.
No me gusta esto.
No creo que esté pirado por hacerlo.
Pero es nuestra oportunidad.
Si derrotamos a Oga, que ya ha zurrado a Kanzaki y Himekawa...
¡nos haremos famosos en un periquete!
¿Qué? Si los cuatro le atacamos a la vez, ni Oga...
¡Ey! ¿Han oído?
¡Dicen que Oga se ha apoderado de la enfermería del insti!
¿Cómo que "bajar la hinchazón"?
¡Lo congela todo!
¡Para, Oga!
¿Q-Qué ha sido eso?
¿E-Están congelados!
¡O-Oye, Shimokawa!
Para, Bebé Beel.
Parece ser que está llorando.
Para empezar, no tiene el estómago revuelto.
G-Good night.
¡O-Oye!
¿Qué pasa ahí?
Enfermeras rosa y negra...
Una de ellas es Oga...
Un monstruo está llorando de dolor y el chamaco se está divirtiendo...
E-Ey, ¿Shimokawa?
¡Eso es!
Debe ser una alucinación por la falta de sueño.
O-Oye...
Nuestro querido paciente...
¡Bienvenido!
¡Vamos allá, Bebé Beel!
¡¡Shi-Shimokawa!!
G-Good...
night.
Bienvenidos.
¡Furuichi, mantenlos agachados!
¿¡Qué están haciendo!?
Hagámoslo...
¡Acaba con ellos, Bebé Beel!
Ryuuichi...
Ryuuji.
Shimokawa.
¡Bien!
¡Baboso, nada de "oh"!
Nuestro querido número de pacientes...
¡acaba de aumentar en uno!
¡Los hermanos Sanada!
¡Shimokawa!
¿P-Pájaro?
Relájate.
Todos están bajo tratamiento.
Ahora, vamos a tratarte a ti también.
¡Para, por favor!
Ya no nos queda nada más por probar.
¿Nos volamos?
¡Imbécil, deja de decir tonterías!
Sí, sí.
¡Oye!
¿Eh?
¿Qué es eso que tiene Bebé Beel en la cabeza?
¿No se parece a un instrumento médico?
¡Es la Luz Sagrada de Uroboro!
¡Si haces que brille en una persona herida, milagrosamente,
en ese mismo instante, sus heridas sanan!
Y se encontrará mejor.
¡Aguantarlo no es saludable!
¡Tenías que haberlo dicho antes!
¡Has malgastado nuestro valioso tiempo!
¡Bebé Beel!
Mira allí un segundo.
¡Felicidades!
¡Lo hice!
¡Estoy molido!
¡Lo conseguí!
¡Oga!
Cómo te atrev...
¡Peligro! ¡Peligro!
Cuando pensaba que había conseguido encogerlo...
¿¡Qué huevos han hecho, desgraciados!?
¡No tengo nada que ver con eso!
¿Good night?
¡Good night!
¡Llegas tarde!
Parece ser que te has empleado en tu trabajo,
como padre del Rey Demonio.
¡Esto pasa cuando voy en serio!
¿A que sí, Bebé Beel?
¿Qué pasa, Bebé Beel?
Parece ser que el Joven Maestro quiere amigos de su edad.
Por cierto, ¿cuántos años tiene Bebé Beel?
Es muy descortés preguntar la edad al Rey Demonio.
Por cierto, date prisa y llévalo al parque.
¿Estás de coña?
En el próximo episodio de Beelzebub:
Debut del Rey Demonio en el parque.
Oye, ¿cuántos años tie...?